+++
date = 2021-10-10T00:00:00+03:00
draft = false
title = '24 сентября 2021 года. Самбекские высоты. Ростовская область. На сей раз, мне довелось вновь...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_1116'
+++

24 сентября 2021 года.
Самбекские высоты. Ростовская область.
На сей раз, мне довелось вновь встретиться и пообщаться с тремя самыми известными учёными-историками не только в России, но и в Мире. Алексей Безугольный (Москва), Олег Романько (Симферополь) и Евгений Кринко (Ростов на Дону). Я по праву могу назвать этих людей знатоками истории Великой Отечественной войны. Эти люди, особенно Романько и Кринко, многому научили меня: как начать исследование по той или иной теме; в каком направлении двигаться; какие документы нужно изучать и т.д. А исследования Алексея Безугольного много раз выводили меня на те документы, которые свидетельствуют о роли и участии выходцев из Чечено-Ингушской АССР, а также другие документы подтверждающие массовый героизм и мужество проявленные на различных фронтах Великой Отечественной войны. За что я им безмерно благодарен. Хочется выразить огромную благодарность Заместителю Руководителя Южного научного центра Академии наук России доктору исторических наук Евгению Федоровичу Кринко за приглашение и предоставленную возможность принять участие во Всероссийской научной конференции, приуроченной к 80-летию начало Великой Отечественной войны - Великая Отечественная война в истории и памяти народов Юга России: события, участники, символы.
#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ростов #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #ПатриотРИ #Малгобек #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #СтуденческийдесантЧГУ #Судьбасолдата #ЦАМОРФ #Грозный #ПатриотыЧечни #Ингушетия #Дон #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова #маоонацсовет #ЮнармияРИ
